Vậy bây giờ Ta sẽ kể cho các con nghe
câu chuyện về sự ra đời của Shri Ganesha.
Nó rất thú vị, rất mang tính biểu tượng. Đây là Chúa Giê-su, và đó là,
Ngài là Omega và Ngài là Alpha và tất cả những gì họ nói,
họ không biết mình đang nói gì.
Đó là một dạng thức rất ngắn gọn của toàn bộ sự việc.
Họ hoàn toàn không biết gì về Ganesha cả.
Họ chỉ nhặt một từ ở đây, một từ ở kia, rồi cứ nói như vậy.
Vậy Ngài là người đầu tiên được tạo ra.
Điều này rất mang tính biểu tượng:
sức mạnh thuần khiết
của mong muốn được hợp nhất với spirit được biểu tượng hóa trong Gauri.
Gauri nguyên thủy là sức mạnh đó
đã tách khỏi Chúa của Bà,
chúng ta có thể nói như vậy.
Trong những kiếp trước, Bà đã bị chia cắt,
và một lần nữa Bà được sinh ra với tên gọi Parvati.
Và Bà muốn hợp nhất với Shiva, chính là Spirit.
Vậy bây giờ hôn lễ đã diễn ra,
theo nghĩa là bây giờ Bà có thể gặp Ngài.
Lễ cưới phải bắt đầu.
Nhưng Bà vẫn chưa kết hôn,
theo nghĩa là Bà vẫn còn là một Trinh nữ,
nhưng đã kết hôn theo cách khác – nghĩa là Bà sắp sửa đi lên.
Trước đó Bà muốn đi tắm,
bởi vì Bà phải gặp Chúa của mình.
Vì vậy, Bà phải tắm, tắm gội cho cô dâu.
Bà là một trinh nữ, hoàn toàn trinh trắng, và Bà đi tắm.
Lúc này, Bà sợ rằng có ai đó có thể vào trong
khi Bà đang tắm.
Hãy nhìn vào sự tinh tế của toàn bộ sự việc:
mong muốn này, vốn chỉ dành cho spirit,
không muốn bị phơi bày trước bất cứ điều gì khác,
bất kỳ tiêu cực nào ập đến, bất cứ điều gì tương tự xảy ra.
Vì vậy, Bà đóng cửa lại,
nhưng Bà vẫn lo lắng có ai đó có thể vào từ phía sau.
Vì vậy, Bà dùng loại bột thơm này, mà chúng ta sử dụng ở Ấn Độ,
đặc biệt dành cho cô dâu, nó rất phù hợp,
và xoa lên người, và Bà thấy
rằng có rất nhiều bột rơi ra. Vì vậy, Bà tạo ra Ganesha từ đó,
bây giờ hãy tưởng tượng nó phải được rung động đến mức nào.
Bà dùng thứ đó – được làm từ long não
và tất cả những thứ tuyệt đẹp thực sự thuộc về cõi trời –
và nó được rung động hoàn toàn trên cơ thể Bà.
Bà tạo ra một Ganesha và đặt Ngài ở phía sau phòng tắm;
Bà đang tắm một cách thoải mái.
Lúc đó Shiva đột nhiên đến, gõ cửa.
Bà không nghe thấy Ngài.
Vì vậy, Ngài đi từ cửa sau. Ở đó Ngài thấy Shri Ganesha đang ngồi.
Ngài hỏi Shri Ganesha, “Ngươi là ai?”
Vì vậy, Ngài nói, “Tôi là Con trai của Gauri.”
Shiva không thể hiểu được; Bà là một Trinh nữ
và người này lại nói, “Tôi là Con trai của Gauri.”
Hãy xem sự Thụ thai Vô nhiễm Nguyên tội,
hãy cố gắng hiểu.
Vì vậy, Shiva nói: “Làm sao Bà ấy có thể có con được? Bà ấy là một Trinh nữ.”
Và Ngài nghĩ rằng đứa trẻ đang vu khống vợ Ngài, một Trinh nữ.
Vì vậy, trong cơn tức giận, Ngài đã chặt đầu đứa trẻ,
và Ngài bước vào phòng tắm.
Và Gauri đã sẵn sàng đón Ngài.
Và Bà nhìn ra ngoài và thấy con mình đã chết.
Vì vậy, Ngài hỏi Bà: “Đây là gì?”
Bà nói: “Đó là con của Ta, Ta đã tạo ra từ, mala này của Ta” –
thứ mà các con gọi là, tất cả những thứ trên cơ thể được loại bỏ ra –
“Ta đã tạo ra Ngài, và Ta đã đặt Ngài ở đó.
Sao Ngài dám giết con Ta?”
Bà nói: “Bây giờ phải làm gì đây?”
Ngài nói: “Được rồi, điều Bà cần làm là đi
và tìm đầu của bất kỳ con vật nào có sẵn,
và chúng ta sẽ đặt nó lên thân mình này
và Ngài sẽ lại là con trai của Ta.”
Bây giờ mọi thứ đều được sắp đặt trước;
bởi vì đứa trẻ này không được lớn lên thành
một thực thể với ego và superego của con người.
Ngài phải là hiện thân của tuổi thơ,
hiện thân của sự ngây thơ trong sáng,
bởi vì Ngài là hiện thân của sự ngây thơ.
Vì vậy, họ phải lấy đầu của một con vật.
Con vật khôn ngoan nhất trên Trái đất này là voi,
và loài voi đã được cứu trong quá trình tiến hóa một cách rất kỳ diệu,
đó cũng là một câu chuyện khác mà Ta sẽ kể cho các con sau.
Vì vậy, một con voi cái, voi mẹ
đang nằm quay lưng về phía con mình,
đó là lý do tại sao ở Ấn Độ phụ nữ không bao giờ ngủ quay lưng lại
với con cái của họ, không bao giờ.
Đứa trẻ phải ở phía trước, pudhe, ở phía trước.
Không bao giờ được đặt đứa trẻ ở sau lưng mẹ, không bao giờ.
Người mẹ sẽ đứng dậy và đi sang phía bên kia và đổi bên,
nhưng bà sẽ không bao giờ đặt con ở phía sau lưng.
Vì vậy, đầu của con vật nhỏ đó đã bị cắt,
và Ngài đã mang nó về và gắn cho Shri Ganesh.
Và đó là cách Shri Ganesha được tạo ra.